Repository: twoelevenjay/woocommerce-countdown-timer
Catalog: languages/countdown-timer-for-woocommerce-*.po
Languages: zh_cn

source: %1$s requires %2$s to be installed and active.
zh_cn: %1$s 需要安装并激活 %2$s。

source: Countdown Timer
zh_cn: 倒计时器

source: Countdown Timer Settings
zh_cn: 倒计时器设置

source: Configure countdown timer display for same-day shipping deadlines.
zh_cn: 配置当日发货截止时间的倒计时显示。

source: Daily Cutoff Time
zh_cn: 每日截止时间

source: Set the daily cutoff time for same-day shipping (24-hour format).
zh_cn: 设置当日发货的每日截止时间（24小时制）。

source: Countdown Message
zh_cn: 倒计时消息

source: Use {time} as a placeholder for the countdown timer. Example: "Order within {time} for same-day shipping!"
zh_cn: 使用 {time} 作为倒计时的占位符。示例："在 {time} 内下单，当日发货！"

source: Weekend Shipping
zh_cn: 周末发货

source: Enable countdown timer on weekends
zh_cn: 在周末启用倒计时器

source: If disabled, the countdown timer will not appear on Saturdays and Sundays.
zh_cn: 如果禁用，倒计时器将不会在周六和周日显示。

source: Urgency Threshold
zh_cn: 紧急阈值

source: When time remaining is below this threshold, the countdown will appear with urgency styling (in minutes).
zh_cn: 当剩余时间低于此阈值时，倒计时将以紧急样式显示（以分钟为单位）。

source: Very Urgent Threshold
zh_cn: 非常紧急阈值

source: When time remaining is below this threshold, the countdown will appear with high urgency styling (in minutes).
zh_cn: 当剩余时间低于此阈值时，倒计时将以高度紧急样式显示（以分钟为单位）。

source: Cutoff time has passed
zh_cn: 截止时间已过

source: Order within {time} for same-day shipping!
zh_cn: 在 {time} 内下单，当日发货！
